دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عائلة تايفون
استراحة!
لقد كان ذلك مذهلا تماما!
من فضلك أعطهم
جولة أخرى كبيرة من التصفيق!
كان ذلك مذهلا!
سألت نام مو ذات مرة
ما هو الشيء الأكثر قيمة بالنسبة له؟
أيها الجنود، حتى ونحن نتحدث الآن،
هناك شخص
يقضي لياليها يفكر فيك.
إنها ليست سوى أمهاتكم.
حينها ضحك
وسألني لماذا سألته هذا السؤال.
الملجأ الأبدي لقلوبنا.
فلنلجأ إليها.
-أمي!
ها هي هنا.
شكراً لحضوركِ اليوم سيدتي.
سررتُ بلقائكِ.
-حسنًا، مرحبًا.
-نعم، مرحبًا.
لا بد أنك أحضرت
الكثير من الطعام اللذيذ.
لا، لم أواجه الكثير من المتاعب.
اشتريتُ فقط كل ما يُحبه ابني.
-هل هذا صحيح؟
-نعم.
سيدتي، هل يمكنك التباهي
بمدى عظمة ابنك؟
ابني لديه أطراف طويلة جدًا،
وهو وسيم.
كما أن لديه نظرة حزينة
في عينيه، وهذا ليس إضافة سيئة.
إنه وسيم.
يبدو أنها لا تستطيع التوقف عن الضحك
عند التفكير في مقابلة ابنها قريبًا.
-صحيح؟
-نعم.
إذا كان أي منكم يعتقد أن
هذه السيدة هي أمك،
صعد إلى المسرح.
السيد الخاص وانغ نام مو!
العريف باي سونغ جونغ!
أنا متأكدة أنها أمي!
هل لديك سبب لذلك؟
أنظر إلى أطرافي الطويلة
وعيني الحزينة.
لا بد أن تكون أمي!
ماذا عنك؟
أنا أعلم بالفعل
أن السيدة هناك ليست والدتي!
إذن لماذا أنت هنا؟
أردت أن أقول شيئاً
لصديقتي.
يونغ إن، أنت حر
في الذهاب إلى المواعيد في الوقت الحالي.
ولكن دعونا نلتقي بعد 19 شهرًا!
-قلها!
-يا إلهي.
الآن لماذا أنت هنا؟
والدتي لا تجيد الطبخ!
كنت دائمًا أعد لها وجبة الإفطار
حتى قبل تجنيدي!
إذا اختارت شراء طعام جاهز
حتى في يوم كهذا،
أنا متأكدة تمامًا أنها أمي!
إذن، من هي أمها؟
فلنُناديها جميعًا هنا معًا.
-أمي!
ها هي هنا.
من فضلك أعطها يدًا كبيرة.
هل ترى ابنك هنا؟
هل التقيت بإبنك؟
-نام-مو.
-ابنها هنا!
يا إلهي سيدتي.
-أوه، عزيزي.
-أوه، يا إلهي.
يبدو أن ساقيه قد انهارت
بسبب توتره الشديد.
هل انت بخير؟
هل زاد وزنك؟ لماذا أنت ثقيل هكذا؟
-يا إلهي، أيها الوغد.
-سيدتي، من فضلك.
يا إلهي، ماذا أفعل الآن؟
-أنت مع ابنك الآن.
-أنا آسف.
مرحباً! أنا الجندي وانغ نام مو، سيدتي!
أمي، من فضلك تقبلي قوسي!
ابنها يعطيها انحناءة عميقة.
انظروا إلى مدى شجاعته.
إنه جندي فخور بجمهورية كوريا.
إنه جندي شجاع حقًا.
سيدتي، لماذا لا تعانقيه
بأكبر قدر من العناق؟
نام مو.
نام مو…
ولكن لم يكن لزاما عليه أن يخبرني
بما هو أثمن بالنسبة له.
والآن حان وقت العودة إلى المنزل!
-أمي!
-في ذلك الوقت، كان السؤال سهلاً للغاية.
شكرًا لك!
ولكن الآن…
رغم أنه من جانب واحد.
إنه حبي الأول غير المتبادل.
-حب من طرف واحد؟
-نعم، حب من طرف واحد.
حبي لك بلا مقابل يبدأ اليوم.
ماذا عليّ أن أفعل؟
هل تعتقد أنني سأقوم بعمل جيد؟
افعل ما تريد.
لا داعي لأن تسألني.
انتظريني يا حبيبتي العزيزة غير المتبادلة،
السيدة أوه مي سون.
-ما الذي يجعلك واثقًا جدًا؟
-لأنه حب غير متبادل.
كن حذرا. خلفك.
إذا سألني أحدهم
ما هو الشيء الأكثر قيمة بالنسبة لي الآن،
كيف يجب أن أجيب على هذا السؤال؟
الحلقة 12:
سبب وجودي
إنه نوع من إيقاف.
لا، هذا لن ينجح. السعر مرتفع جدًا.
وانغ نام مو!
أهلاً أمي، متى وصلتِ إلى هنا؟
هذا الجيتار اللعين. من الأفضل...
لقد انهارت شركة تاي بونج،
ولكنه لا يزال الرئيس التنفيذي.
يا إلهي!
-نظف كل شيء.
-هل أكلت؟
-هل تريد راميون؟
-لا، لا أريد أن آكل.
يا إلهي، هذا المكان فوضوي.
ما هذا على الأرض؟
سعادة العميل هي فخرنا
سأغادر أولاً. وداعاً.
-مع السلامة.
-حسنًا، مع السلامة.
-انظر إلى تلك الفتاة.
إنها سوف تصاب بألم في المعدة.
نام مو.
هل لازلت تكتب الموسيقى؟
إنها مجرد هواية.
من هذه الفتاة؟
ماذا تعتقد؟
إنها صديقة ابنك.
-أنتِ...
-أليس جميلاً؟
من فضلك، لا تنجذب للفتيات
فقط بسبب مظهرهن.
فكر فيما يهم حقًا، أيها الأحمق.
تبدوان جميلتين بنفس القدر.
يا إلهي! يا أحمق!
لم أعد أستطيع تحمل هذا.
-تخلصي من هؤلاء.
-ما الخطب يا أمي؟
- ارمي هذه بعيدًا.
- ماذا تقصد؟
-سأمزق هذا!
-لا!
هل انت بخير؟
لماذا أتيت فجأة
وأحدثت مشهدًا؟
-هل أنت مصاب؟
-توقف عن هذا. أنا بخير.
لا بأس من مواعدة أي شخص في الوقت الحالي.
لكن يجب عليك أن تكون جادًا
عندما يتعلق الأمر بالزواج، أليس كذلك؟
أم.
-ماذا تقصد بـ "أي شخص"؟
-تلك الفتاة...
ماذا يفعل والداها؟
من أي مدرسة تخرجت؟
وأين تسكن؟
إنها مجرد أي شخص إذا كنت لا تعرف ذلك!
أمي، أنا أيضًا لا أملك أبًا
إذا قلتِ ذلك بهذه الطريقة.
بالكاد تمكنت من الالتحاق بالجامعة،
وعائلتنا أيضًا لا تملك أي مال!
أليس كذلك؟
يا أحمق!
كيف تجرؤ على ذلك؟
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
فقط اذهبي يا أمي.
إذهب إلى المنزل، سأنام هنا الليلة.
افعل ما تريد.
وأنت…
من الأفضل أن تتصرف بحكمة حول تلك الفتاة الماكرة
المسماة أوه مي هو أو أيًا كان.
كيف تعرف اسمها؟
سيدتي، لا زال الجو حارًا.
لذا انفخ عليه أولاً.
يا إلهي، أنت لطيف جدًا.
-أقدر ذلك.
-لا تذكر ذلك.
إنه يبدو جيدا.
مهلا، بيوم.
استيقظ الآن.
هل تعرف كم الساعة؟
يا إلهي، أنت فوضى.
افتح عينيك، بوم.
ابقى متيقظًا وانتبه للسيارات.
-حسنًا.
-أتمنى لك يومًا سعيدًا!
تاي بونغ! حان وقت العمل!
-سأرحل!
-حسنًا، وداعًا!
جدتي، كلي ببطء.
حسناً؟ عليك أن تمضغ جيداً
وتأكل ببطء.
تمام.
ما الأمر معه في هذا الوقت المبكر؟
-سأرحل يا جدتي.
-مع السلامة.
سأذهب إلى العمل.
السيدة الصغيرة أوه.
هل أنت مشغول هذا الأسبوع؟
حسنًا، ألقي نظرة على هذا.
ماذا؟
ما هذا؟
إنه إشعار من نادي الأمهات الخضر
للأمهات أن يقفن أمام المدرسة
حاملات علمًا للتحكم في حركة المرور.
يمكنني دائمًا أن أملأ،
لكنني اعتقدت أنه سيكون من الأفضل
لو ظهرت أخته الجميلة.
لماذا طواها بهذا الشكل؟
إنه متفكر إلى هذا الحد.
تمام.
انا ذاهب.
أتمنى لك يوماً عظيماً.
-هل يمكننا الحصول على ستة سندويشات للذهاب؟
-بالتأكيد.
-سنأكل اثنين هنا.
-حسنًا.
إنه أفضل عندما يكون الجو حارًا.
تم الانتهاء من كل شيء.
هنا.
-شكرا لك.
-لقد حصلت عليه في يدك.
شكرًا لك.
أنا بخير.
-شكرا لك.
-إنه حار.
-هل هو كذلك؟
ثانية واحدة. سنأخذ الحليب.
- تفضل.
- لا، أنا بخير.
يجب أن تستمتع بساندويتشي كثيرًا.
أليست جميلة عندما تأكل؟
انا احبها.
شكرًا لك.
لقد كان جيدا، أليس كذلك؟
-السيد كانغ.
-نعم؟
نحن في العمل الآن.
عليك التوقف عن فعل ذلك.
توقف عن فعل ماذا؟
الذي - التي.
حبك بلا مقابل.
فصل العمل عن مشاعري
يا للعار.
-حسنا؟
-نعم سيدتي!
-شكرا لك.
-بالتأكيد.
انتظر.
لماذا نحن الوحيدون الذين نأكل؟
ماذا عنكما؟
-لقد كان لدينا واحد بالفعل في طريقنا إلى هنا.
-هل هذا صحيح؟
لماذا لم يكن معك؟
-بسبب حبي.
-ماذا؟
-حبي للساندويتش الساخن.
-نعم.
-أرى.
-استمتع.
شكرًا لك.
أنا أيضا لدي الحب…
للسندويشات المحملة بالسكر.
أنا أشعر بخيبة أمل، يا آنسة أوه.
لقد فقدت تفضيلاتي اليوم.
بالتأكيد.
يبدو أن الأمور بطيئة هنا.
أنتم جميعًا تتناولون ساندويتشًا.
هل هو لذيذ؟
لا يتم تصنيع القفازات الجراحية
في ثلاثة أماكن مختلفة.
لا يوجد سوى مكان واحد في أمريكا.
هذا هو الاحتكار.
إذن من سيستفيد من هذا؟
كان لدى هؤلاء الأشرار زجاجات
من الخمور باهظة الثمن،
ثم لم يقدم لنا أي خصم.
لديهم سبب وجيه لعدم القيام بذلك، في الواقع.
تحتكر Blaze Eagles
صناعة القفازات البودرة في الوقت الحالي.
احتكار؟
حسناً،
هم الوحيدون الذين يمكننا اللجوء إليهم.
ربما أدركت شركة Typhoon Trading
أنها مفلسة، أليس كذلك؟
ربما يعرفون أنهم فاشلون.
-مرحبًا، تعال إلى هنا.
-نعم؟
مواصفات الشراء
لقد تلقينا تقديرًا،
وأسعارها ثابتة،
بغض النظر عن الكمية أو الظروف.
إنهم يحتكرون السوق
ولا يواجهون أي منافسة،
لذلك لا يوجد سبب للتفاوض.
وهذه مشكلة خطيرة.
إذا كان سعر التكلفة هو نفسه،
من الواضح أن هذا يمثل ميزة
لشركة Pyo Merchant Marine.
لماذا؟ لأن لديهم سفينة؟
ليس هذا فحسب، بل لديهم مستودع أيضًا.
لقد كلفت تلك الاثنين ثروة بالفعل.
قد يكون لديهم سفينة،
لكنها تأتي بتكلفة تشغيلية.
لماذا لا تقوم بحساب
هامش الربح لدينا بنسبة ثلاثة في المائة؟
سنحصل فقط على 9.18 مليون وون.
يا إلهي، هذا منخفض جدًا.
هل هناك أي تكاليف أخرى يمكننا خفضها؟
يمكننا خفض تكلفة المستودع
إذا قمنا بجدولة كل شيء بشكل مثالي.
إن المخاطر عالية جدًا بالنسبة لهذه الخطة.
حتى الطرق البحرية تصبح مزدحمة في بعض الأحيان.
-أين المصنع؟ في أمريكا؟
-ماليزيا.
هل يمكننا التحدث للحظة؟
-لماذا؟ ماذا تريد؟
-لدينا شيء لنناقشه.
لا تبالي بنا واستمر.
هذه منطقتي.
عليك أن تطرق الباب قبل الدخول.
هل أنتما صديقان حقا؟
سوف نغادر قريبا.
هل يجب عليك أن تفعل هذا يا سيد كانج؟
-عفوا؟ لكن
---أعلم.
لقد عملنا جميعًا بجد على هذا،
وليس لدينا
بديل الآن.
ومع ذلك، فهذه لعبة منتهية بالفعل.
لقد كانت هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها بالمزايدة،
والمزايدة تتعلق كلها بالمال.
خط البداية
يختلف بشكل أساسي بالنسبة لنا وبالنسبة لهم.
نحن بالفعل متأخرون بنسبة سبعة إلى ثمانية في المائة
عن شركة Pyo Merchant Marine
في التكاليف اللوجستية.
انسي الثلاثة في المئة.
من الصعب تعويض هذا النوع من الفجوة
حتى لو قمنا ببيعها دون تحقيق ربح.
هل تقول أننا يجب أن نستسلم؟
هذا هو القرار الذي يجب عليك اتخاذه باعتبارك الرئيس التنفيذي.
لنفترض أننا كنا محظوظين
وبطريقة ما، تمكنت من إبرام الصفقة
دون أي هامش ربح.
ثم ماذا؟ علينا توقيع العقد
ودفع وديعة التأمين.
ماذا ستستخدم لدفع هذا المبلغ؟
أنت تعرف من أين جاءت تلك الأموال.
نعم، هذا ما حصلنا عليه
بعد انتقالنا من مكتبنا السابق.
فكر بحكمة بقلبك وعقلك
لتتخذ قرارًا سليمًا.
لا بد أن يكون عبئا.
لكن أعتقد أن هذا هو العبء
الذي يجب أن تتحمله باعتبارك الرئيس التنفيذي.
وزن خمسة أشخاص
يعتمدون عليك في معيشتهم.
يا تاي بونغ، ​​أنا ضد هذا.
لن تستسلم حتى النهاية، أليس كذلك؟
هذا هو الموقف الذي يناسبك.
الشحن، المغادرة، الوصول،
التسليم، التخزين، سعر العرض
هل حقا لا يوجد طريقة للتغلب على هذا؟
نحن في خطوط بداية مختلفة.
خطوط البداية.
-مرحبا.
-البداية...
هل مازلت هنا؟
نعم، كان علي أن أفكر في شيء ما.
التفكير شيء رائع .
هل نفدت بالفعل؟
ظننت أني اكتفيت.
لقد كان لدي هذا دائمًا بسعر الجملة،
لذلك يبدو
أن شراءه هناك باهظ الثمن للغاية.
-هل هناك فرق كبير؟
-في الواقع، كثيرًا.
ماذا عن الدجاج؟
هل يُباع بسعر الجملة؟
نعم، هناك شركة
تقوم بتوصيل الدجاج النيء فقط.
ومن هنا حصلنا عليه.
كما تعلمون، مازلنا نستخدم
دجاجًا عالي الجودة هنا.
بالصدفة...
هل تعرف بالصدفة طريقة للحصول عليه بسعر
أرخص من سعر الجملة؟
هل سأجلس مكتوفي الأيدي لو علمت؟
كيف ستفعل ذلك؟
تذهب إلى المزرعة وتذبح الدجاج؟
المزرعة؟
تايفون تريدينج
بيو ميرشانت مارين
إذا كان لدينا خطوط بداية مختلفة،
فلماذا لا نتقدم خطوة أخرى؟
هذا ما أقصده.
بدلا من المقر الرئيسي في أمريكا،
دعونا نذهب مباشرة
إلى المصنع في ماليزيا.
المصنع - التكلفة
ومن ثم، سنحصل عليه بسعر أرخص.
هل سيسمح Blaze Eagles بهذا الأمر؟
لا بأس.
هذا ليس العميل الوحيد الذي يتعاملون معه.
هذا يُريحني. قد تكون لدينا فرصة.
هل يجب أن أعرف
رقم هاتف المصنع؟
لا، سيكون من الأفضل
الذهاب شخصيًا بدلاً من الاتصال.
سيتم تقديم العطاءات بعد يومين،
ويجب أن تكون هناك، السيد كانج.
وبطبيعة الحال،
سيتعين على شخص آخر أن يذهب إلى ماليزيا.
لو سمحت؟
هل تريد تبادل المناوبات معي؟
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
-يجب أن أذهب إلى مدرسة أخي.
-هذا الصبي الصغير؟
لدي خطط بالفعل.
-من فضلك؟ هذه المرة فقط.
-يا إلهي.
حسنًا.
لقد جاء دوري بعد ذلك، حسنًا؟
حقاً؟ شكراً جزيلاً.
سأزورك مرة أخرى في المرة القادمة.
اذهب الآن.
شكرا لك. سأغادر!
هل ليس لديها عائلة؟
تعيش مع جدتها،
لكنها تعاني من الخرف.
الخَرَف؟
بمجرد أن تتزوج أختها الكبرى،
ستكون جدتها وأخوها الأصغر مسؤولين عنها.
تلك الفتاة المسكينة.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا.
- حسنًا. شكرًا، مع السلامة.
الخير.
يا إلهي، هل هذا يشمل أي شيء؟
يبدو مثل القناع أكثر.
جيز.
-نام-مو.
-نعم؟
ماذا تعتقد؟
دعونا نرى.
هذا لا يبدو مثل أسلوبك، مي هو.
كيف أضع هذا؟ إنه لكبار السن...
-لا، إنه أسلوب ناضج.
-حقا؟
هل سأبدو مثل أمه؟
عذراً، سأمر.
ذكر…
ظهري يؤلمني.
-نام-مو.
-نعم؟
-هل هذا كل ما عليها أن ترتديه؟
-مي هو.
أنا أحب ذلك عندما تفعل ذلك.
-لكنني مقزز ومتعرق الآن.
-لا، على الإطلاق.
إنها تمسح العرق بيدها؟
-أنت مبلل جدًا!
-أليس لديها منديل؟
رائع، لقد استعدت نشاطي الآن. لحظة واحدة.
يا إلهي.
الآن، إلى أين أتجه بعد ذلك؟
المحطة التالية؟ دعني أساعدك.
حسنًا.
واو! صنع في أمريكا.
مذهل.
أنا حتى أحب صوت الفرقعة.
- العصير الأمريكي جيد بالتأكيد.
- إنه جيد. نعم.
ولا يزال السيد بيو يعتقد أن كل هذه الأشياء
في طريقها إلى الحزب التقدمي الاشتراكي.
نحن بحاجة إلى توفير مساحة للقفازات.
-فقط اسحبهم للخارج.
-نعم سيدي.
ويمكننا دائمًا بيعها في مكان ما.
صديقي هو ابن
الرئيس التنفيذي لمركز التسوق.
-تواصل معهم.
-نعم سيدي.
حسنًا، لقد انتهينا جميعًا هنا.
هل قمت بحساب الأرقام في عرضنا؟
نعم، لقد قمت بمقارنة الأرقام
مع سعر العطاء الخاص بنا
بهامش ربح 12%.
-12%؟
-نعم سيدي.
جيز.
يبدو هذا مرتفعا للغاية.
-هل تريد أن تربح المال من هذا؟
-لا سيدي.
السيد بيو، لدينا بالفعل اليد العليا
بسبب تكاليف الخدمات اللوجستية،
ونحن بحاجة إلى هذا الربح
لإدارة الأعمال--
توقف عن إرهاق عقلك
وخفض السعر.
دعونا نلعب بأمان.
إنه جيد.
-سيد ها!
-نعم سيدي! لقد تذوقته للتو.
ماليزيا
سأحصل عليه.
مرحبًا، لقد وصلت إلى Typhoon Trading.
-أنا.
-إنه السيد باي!
مهلا، ضعه على مكبر الصوت.
مرحباً؟ هل تسمعني؟
نعم، يمكننا ذلك. هل وصلت؟
ماذا؟
لا، لم أتناول أي شيء بعد.
هل آذيت أذنيك؟
هل تعرضت لحادث؟
هذا ليس ما هو مهم.
لقد جئت، وهناك مشكلة كبيرة.
لقد تغيرت المصانع.
ماذا؟ هل تغيرت المصانع؟
نعم، قام المكتب الرئيسي
بإلغاء العقد،
لذلك يقوم هذا المصنع الآن بتصنيع الوسائد.
ثلاثة مقابل 10000 وون.
-وسائد؟ للنوم؟
-ماذا عن القفازات؟
إنهم لا يصنعون القفازات هنا.
لقد تم صنعه الآن في جزيرة أخرى،
لكن هذا البلد
لديه ما يزيد عن 800 جزيرة.
ولكن غدا هو المزايدة.
إنها في جزيرة أخرى؟
متى تم إلغاء العقد
في هذا المصنع؟
سمعت أنها كانت حديثة جدًا،
لكن ليس لدي طريقة لمعرفة ذلك...
-مرحبا؟
هل تسمعني؟ مرحباً؟
-سيد باي!
-لقد تم قطعه.
-لا يمكنك استعادته الآن.
لقد استغرق الأمر العديد من المحاولات للوصول إلى ذلك!
مدرسة تشانغجيون الابتدائية
-أوه، واو.
-انظر.
-أم مين دي؟ جميلة جدًا.
-عن أيش تتكلم؟
الرجاء التوقف عند الخط
إنها أختي.
إنها أختي
التي هي أفضل بكثير من أي أم.
نادي الأمهات الخضر
مهلا، انتظرني!
تشيون هو دونغ والـ 1
يوم مزايدة "سهول الأمل"
هل تواصل السيد باي معك؟
لقد اتصل، لكن المكالمة
ظلت تنقطع.
لقد طلبت منه أن يفعل شيئًا،
لكن ليس من السهل الوصول إليه.
ماذا يمكننا أن نفعل الآن؟
علينا الرحيل،
وإلا سنخسر ضمان المزايدة.
نعم، سنذهب ونقدم عرضًا بسعر مرتفع للغاية
أو نبذل قصارى جهدنا ونخسر بشكل بطولي.
دعنا نذهب إلى هناك الآن وننتظر.
أعلم أنه سيفعل
كل ما يلزم للوصول إلينا.
حانة مومو
مكتب سيول
لدائرة المشتريات العامة
سندعم
دخول الشركات الصغيرة والمتوسطة الجديدة إلى السوق
استمر.
أسقط الكتفين.
-يبدو رائعًا.
-جيد.
أنت بخير. أنت تسترخي.
ممتاز. وضعية رائعة.
-أنتم جميعا بخير.
-أنتم بخير.
حاول عدم تحريك معصمك.
لا تدع أحدًا يُخمن
ما تكتبه. اجعله سريًا.
-حسنًا.
-جيد.
-حيث توجد إرادة، توجد طريقة.
-ماذا الآن؟
حيث توجد إرادة، توجد طريقة.
-حسنًا. حسنًا.
-حسنًا.
لا يمكن أن يكون لدينا أي مشاكل من الألف إلى الياء.
-حسنًا؟
-مُذهل. لقد نضجت.
السيد كانغ.
-نعم!
سيد كانغ، ألقِ نظرة على هذا.
إذا شعرتَ بالحيرة، فاختر واحدًا من هنا.
لقد قمت بحساب الأرقام
من هامش الربح 5% إلى 15%.
مرحبًا يا آنسة، أوه، هذا الأمر أكثر إرباكًا.
السيد كانغ، اسمح لي أن أشاركك سري.
كانغ تاي بونغ
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة. واحد، اثنان...
ثلاثة عشر.
حسنا، هذا هو.
اذهب مع هذا الرقم.
-هل تريدني أن أختار الخيار الخامس 9%؟
-نعم.
-قدم هذا الرقم.
-هل أنت جاد؟
السيد كو.
إذا واصلت على هذا المنوال،
فسوف ينتهي بك الأمر في الجحيم.
لقد تمت مباركة تلك الورقة.
يا لكم من مجموعة من الحمقى!
أنتم جميعًا أضحوكة.
هل تحاول أن تكون
الطرف المرعب؟
تبدو جادًا جدًا.
مرحبا، النمش.
أنت البطلة الأنثى.
-لا تنظر بهذه الطريقة.
-ماذا يحدث هنا؟
هذا ليس سوق للسلع المستعملة.
هل جميع موظفي
شركة تايفون للتجارة موجودون هنا؟
يا إلهي!
أريد أن أرى اثنين فقط هنا،
مثلهم تمامًا.
ويمكن للباقي الانتظار في الخارج.
لم يتصل، أليس كذلك؟
اشتري بعض الوقت.
توقف من أجل الوقت.
عذراً، لدي سؤال.
هل لديكم سياسة الاحتفاظ باثنين فقط؟
لم أر ذلك. لماذا اثنين؟
هل يمكنك أن تخبرني السبب؟
-لا أرى ذلك.
-إنه ليس هنا.
لماذا يجب أن يبقى اثنان فقط؟
-لا يوجد قاعدة.
-صحيح؟
اخرج من هنا الآن!
يجب أن تخبرني لماذا.
لا أستطيع المغادرة دون سبب.
يا إلهي، إنها عنيدة جدًا.
هذا يقتلني.
لقد طلبت منك فقط أن تغادر!
نحن بحاجة إلى مزيد من الوقت.
-أين هذه القاعدة؟ شخصان؟
-لا أرى ذلك.
-يجب أن أصلي الآن.
ماذا؟ عليك أن تصلي!
أنا آسف أن أسأل،
ولكن لا بد لي من أن أكون هنا وحدي.
-هل يمكنني الحصول على بعض الخصوصية؟
-مرحبًا، انظر.
-عليه أن يصلي ليعيش.
-هذا صحيح.
مهلا، لا يمكنك فعل هذا!
-هذا الرجل؟
-أخرجهم من هنا.
إنه بوذي.
-ثانية واحدة.
-عليه أن يصلي الآن.
عليه أن يصلي الآن.
سيد!
أخرجوه من هنا!
-عندما نكون منزعجين
ماذا يفعل؟
-لم ينتهي بعد.
-لا.
-لا يمكنك فعل هذا هنا!
-توقف عن إزعاجه!
يجب عليك النهوض.
اخرج.
-علينا أن نبدأ بالمزايدة.
-بارك الله فيك!
اتبع قلبك.
-يجب عليك المغادرة الآن!
-لماذا يجب علينا الذهاب؟
-ماذا بك؟
-يا إلهي!
سنبدأ الآن!
سوف نبدأ المزايدة.
ينتهي المزايدة الساعة 11:15 صباحًا
مقدم العرض: PYO MERCHANT MARINE
المبلغ: 433,444,043 وون
نعم سيدي.
مهلا، ماذا تفعل؟
هل انت خائفة؟
دعني أعطيك تلميحا.
حاول أن تتوسل وتقول "من فضلك".
لو سمحت.
مهلا، عليك أن تبدأ بالتفكير
ببعض المنطق السليم.
لا يمكنك القيام بأعمال تجارية
من خلال اللجوء إلى الحيل التافهة.
تفعل ذلك بالمال.
ولكن ليس لديك مال،
ولا مستودع، ولا سفينة،
مما يجعلك خاسرًا
منذ البداية.
-دعنا نذهب، سيد بيو.
-حسنًا.
حسنًا.
لقد خسرت.
هنا.
وهنا.
وأخيرا هنا.
لماذا هذا الأمر معقد جداً؟
السيد كانغ.
عليك أن تبدأ بالكتابة الآن. افعل ذلك.
لا زال لدينا بعض الوقت.
فقط قليلا أكثر.
-أنا متأكد من أنه سيتواصل معي.
-حسنًا.
ضابط.
-جاءت برقية.
-برقية؟
-لي؟
-لا.
-السيد كانغ تاي بونغ؟
-نعم!
ما مدى أهمية تلك البرقية
التي كان لابد من إرسالها إلى هنا؟
-مناسبة عائلية؟
-الرجاء المغادرة.
انتظر.
هذا غير عادل.
لم يتبقَّ سوى ثلاث دقائق.
انتظر، إنه...
إنه أمر عاجل للغاية.
-إنه والدي--
لقد مات، أيها الأحمق.
زوجته الحبيبة جدًا، أمي.
يا إلهي، ما أهمية هذا؟
أنا أشعر بالفضول. اقرأه.
توقف عن هذا الهراء. افتحه الآن.
-افتحه الآن!
-صحيح؟ سأفعل ذلك.
أردت أن أفتحه. سأفعل ذلك.
إلى كانغ تاي بونج،
مكتب المشتريات العامة في سيول
خمسة، واحد، واحد، واحد، توقف.
أربعة، صفر، توقف. حسنًا، توقف.
ما هذا؟
-هل هذا...
-يبدو وكأنه رمز.
-صحيح؟
-هل هو جاسوس؟
أنا أعرف.
"العمل خمسة أيام في الأسبوع،
كل ساعة وكل دقيقة لمدة 40 عامًا، حسنًا؟"
لا أعتقد أن هذا هو الأمر.
لقد حان الوقت لإنهاء كل شيء.
لدينا بعض الوقت...
أوه، لا! لدينا دقيقة واحدة متبقية.
لديك دقيقة واحدة لتقديم عرضك.
من فضلك اسرع.
طلب تقديم العطاءات
-أنا في طريقي.
-يجب أن يكون مختومًا!
-حسنًا.
-عليك إغلاقه بإحكام أولًا.
ختم.
-ابقى هادئًا.
-بشدة.
الختم بشكل محكم.
-ابقى هادئًا.
-الختم.
-وأنا بحاجة إلى ختمك.
-نعم بالطبع.
-الختم.
-الحبر.
لماذا هي قوية جدًا؟
اثنين.
-حسنا.
-ثلاثة.
لقد فعلناها!
-عمل جيد.
-بالتأكيد.
عمل عظيم.
الشيوخ القدامى موجودون هنا.
سوف نجلس هنا.
الآن انتهى المزايدة.
دعوني أعلن عن البائع الفائز.
البائع الذي قدم العرض الفائز
بثلاثة ملايين قفاز جراحي هو…
الفائز هو
تايفون للتجارة.
-حسنا!
-نعم!
-يا إلهي!
-لقد فعلناها!
-نعم!
اقطع الهراء!
-هذا لا معنى له!
-انظر بنفسك إذن.
-لقد فزنا
-انظر بنفسك.
-لقد حصلنا عليه!
-حسنًا، اسأليه عن ذلك لاحقًا.
-نعم سيدتي.
شركة بيو ميرشانت مارين: 433,444,043 وون
تايفون تريدينج: 428,580,315 وون
هذا لا يمكن أن يكون.
دعني آخذ ذلك إذا انتهيت.
لم يكن بمقدورهم تقديم هذا السعر.
هذا سيء.
لقد فزنا، فلنخرج من هنا.
لنعد إلى المكتب. تماسكوا.
دعونا نغادر بسرعة
قبل أن يثيروا اعتراضًا.
هيا بنا. سأطلب تانغسويوك.
-حقا؟
-نعم.
عمل عظيم.
كل هذا بفضل السيد باي.
-متى تم إلغاء العقد؟
-قالوا إنه مر حوالي عشرة أيام.
-عشرة أيام؟
وهذا يعني أنهم لم يتمكنوا من إزالة
القفازات الموجودة في المخزون.
السيد باي، هل لديهم هذه المنتجات في المخزون؟
ماذا؟ السهم؟
ليس لديهم سوى القليل في المخزون.
يوجد أكثر من 5000 صندوقًا،
5111 صندوقًا على وجه التحديد.
- إذن دعنا نأخذ كل شيء.
- دعنا نفعل ذلك.
المشكلة هي السعر.
لا أعرف كم أعرض.
-حسنًا، يمكنك الذهاب مع--
-علينا أن نخفض سعرهم.
اذهب إلى حوالي 60٪، وربما 70٪.
-لا ينبغي لنا أن نفعل ذلك.
-ماذا عن 59٪؟
لا، أعتقد أننا يجب أن
نأخذ وقتنا للتفاوض.
مرحبًا؟
-مرحبا؟
-السيد كانغ؟
-السيد باي.
-مرحبا؟
-سيد باي؟
-باي سونغ جونغ؟
-أين ذهب؟ أهلاً؟
جيز.
هذا سوف يوقعني في مشكلة.
برقية
خمسة، واحد، واحد، واحد، توقف.
أربعة، صفر، توقف. حسنًا، توقف.
ما هذا؟
ليس لديهم سوى القليل في المخزون.
يوجد أكثر من 5000 صندوقًا،
5111 صندوقًا على وجه التحديد.
لقد حصلنا عليه!
مقاول اتفاقية الشراء القياسية
: تايفون للتجارة
هل انت سعيد لهذه الدرجة؟
نحن قادرون على كسب لقمة العيش الآن.
قد يعتقد الناس
أنك كنت جائعًا طوال الوقت.
لا تبتسم هكذا.
أنت جميلة جدًا.
لا، إنه بعد ساعات العمل،
لذلك يمكنك أن تكوني جميلة.
أنت تعرف…
من الصعب فصل العمل عن المشاعر.
جيز.
إذن، هل سيعود السيد باي غدًا؟
نعم.
من أين جاءت فكرة
أن المصنع سيكون لديه مخزون متبقي؟
من ثلاثة جوانب: المبيعات،
والعملاء، والإيرادات، و...
-المخزون.
-بالضبط.
أنت تعرف ذلك جيدا.
لكنك تعلم أن التقليل من شأنهم كان أمرًا مبالغًا فيه بعض الشيء...
-هل كان ذلك فظيعًا؟
-لا، لقد كان رائعًا جدًا!
كنت أعرف.
لهذا السبب
أنت تاجر لدى Typhoon Trading.
شكرًا لك.
-بالتأكيد.
-شكرا لك.
ما هو الشيء الأكثر قيمة بالنسبة لك، يا آنسة أوه؟
لا أعلم، لم أفكر في هذا الأمر أبدًا.
حسنًا…
الأرز والفحم
كلاهما ثمينان للغاية.
ولكنك تعلم،
بالنسبة لي، إنه الغد.
-غدا؟
-نعم.
في الماضي، لم أتمكن من تحمل اليوم
إلا بالتفكير بأن هناك غدًا.
لكن الأمر مختلف بعض الشيء الآن.
عندما يأتي الغد،
لقد تعلمت المزيد
وتأملت أكثر،
حتى أتمكن من أن أصبح
أفضل قليلاً مما أنا عليه اليوم.
ماذا عنك؟
ما هو أثمن شيء بالنسبة لك؟
أنا؟
لي…
أغلى شيء هو…
لا أستطيع أن أخبرك بعد.
سأخبرك لاحقا.
لعنة عليك.
هذه مرة أخرى. يا إلهي.
إنها فوضى كبيرة.
شكرًا لك.
لا بد أن عزيزتي نام مو تبحث عنك.
نعم.
-عذرا؟
-أنا والدة نام مو.
ومن الأفضل أن تتخلص من ذلك.
كنت سأرميها بعيدًا.
مرحبًا، هل يمكننا التحدث لبعض الوقت؟
حسنًا، هل يمكنني أن أشتري لك طعامًا في مكان ما؟
عندما تخاطب شخصًا أكبر منك سنًا،
استخدم الكلمات المناسبة مثل "مكافأة" و"وجبة".
تمام.
ولن تكون محادثة طويلة،
لذا دعوني أجعلها سريعة هنا.
لا أريدك أن تواعد نام مو.
-عذرا؟
-لا بد أن الأمر يبدو مفاجئًا جدًا، أليس كذلك؟
لكنني اعتقدت أنه ينبغي لي أن أصنع
شيئًا كهذا بصوت عالٍ وواضح.
نام مو هو طفل يفعل دائمًا ما أقوله،
لذا سأقنعه بأفضل ما أستطيع.
لذا،
توقفوا عن رؤية بعضكم البعض
قبل أن يصبح الأمر أكثر خطورة، حسنًا؟
دعونا نفعل ذلك.
لماذا؟
ماذا تقصد؟
لماذا تكرهني؟
لا، ليس الأمر أنني أكرهك.
إنه مختلف عن كرهك.
ليس كراهية، بل...
يا إلهي.
أنت…
أنت فقير للغاية، أليس كذلك؟
ووالديك ليسوا معك.
جدتك تعاني من الخرف،
وأخاك لا يزال صغيرًا جدًا.
لدي أخت أكبر أيضاً.
صواب. أرى.
لكن كما تعلم، بمجرد زواجها،
إنها جيدة مثل الغريب.
وعندما يحدث ذلك، فإن عائلتك المتبقية
ستصبح مسؤولية ابني.
ليس لديه القدرة
على التعامل مع هذا النوع من الحياة.
عندما يحدث ذلك،
سأتحمل العبء في النهاية،
ولكنني لا أستطيع التعامل مع ذلك أيضًا.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
فقر…
هو بمثابة ضمان مشترك
بدون عقد.
لهذا السبب أنا خائف منه.
لا أخطط أن أعطيه عبئي.
الذي - التي…
من السهل قول ذلك لكن من الصعب فعله.
يفتقد.
عندما كنت أصغر من عمر نام مو الآن،
لقد أصبحت أرملة.
الناس من حولي أشفقوا علي
وعاملوني بلطف
عندما كانوا معي.
لكنهم كانوا يقولون خلفي
أنني كنت سيئ الحظ.
لقد شعرت بأن الأمر غير عادل.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
هكذا يعمل العالم.
السيدة أوه مي هو.
بما أنك وأنا من التعساء،
دعونا نتجنب بعضنا البعض.
لو سمحت.
تمام؟
أم.
كيف فعلت ذلك... لماذا أنت هنا؟
مهلا، لماذا تبكي؟
-ماذا قلت لها؟
-لم أقل شيئا.
ماذا قلت للتو؟
لقد طلبت منها أن تتوقف عن رؤيتك.
أنت أيضًا، تمسك بالحكم!
صديقك هو الرئيس التنفيذي
الذي يرتدي ربطة عنق في العمل.
هل ستستمر في حمل
تلك الأكياس المليئة بالملابس كل ليلة؟
هل هذا خطأ مي هو؟ أليس كذلك؟
لماذا تلوم شخصًا آخر
على عدم كفاءتي؟
لماذا تلومها
على اختياراتنا الخاطئة في الحياة؟
-ماذا؟
-هذا صحيح!
كان لدي حلم مستحيل،
وأنت صدقت كلام ذلك الاحتيال الكامل.
أمي، لقد انتهينا هكذا
ليس بسبب العالم أو الأشخاص الآخرين.
لأننا عشنا حياةً حمقاء!
أليس كذلك؟
أنت…
وأنتِ،
هل ستقطعين علاقتكِ بي؟
لا، دعني أوضح هذا الأمر أولاً.
لا يهمني ما قالته أمي.
لن أتركك، حسنًا؟
-كفى، وانغ نام مو!
-ما الذي يكفي؟
لا أخطط للانفصال عن مي هو،
لذا أعتذر لها الآن!
لقد فقدت عقلك!
أنا أكون…
لم أعد متأكدًا بعد الآن.
انا-انا عندي.
أنت تواعدني أنا، وليس أمي.
دعنا نذهب.
وانغ نام مو!
إذا اتخذت خطوة أخرى،
لن أراك مرة أخرى أبدًا.
أم.
أنا أدفع إيجار المتجر
بفضل تاي بونج،
وتاى بونج
يعيش على حساب عائلة مي هو.
مي هو هو الأفضل بيننا!
إذا كان هناك من يريد تفريقنا،
فيجب أن تكون عائلتها!
أتركني.
اتركه.
ماذا تريد؟
لماذا انت مجنون؟
يجب عليك الذهاب.
لم أقرر بعد
هل سأنفصل عنك أم لا.
لذا، لا أريد رؤيتك. ابتعد عني!
مرحباً، مي هو.
لماذا تتصرف بقسوة عندما تكون معي؟
كان ينبغي عليك أن تقول كل ما
تريد في وقت سابق، تمامًا كما تفعل الآن.
لماذا يبدو الأمر وكأنك
فعلت شيئًا خاطئًا؟
لا تقف هناك فقط مثل الأحمق
عندما يعبث شخص ما معك!
إنها أمك!
نعم، أنا فقير للغاية.
ولكنني لم أطلب المساعدة من أحد أبدًا.
لم أشتهِ قط ما ليس لي.
جدتي...
جدتي
ربتني هكذا.
إذًا، لماذا تكون أختي غريبة؟
لماذا تُشكّل عائلتي عبئًا؟
ما هو الشيء العظيم في عائلتك؟
أنا أتحدث الإنجليزية أفضل منك،
وعملت في المتجر
لفترة أطول من أمك.
إذن كيف تجرؤ على التحدث والنظر إليّ بازدراء؟
-يا لها من امرأة غريبة.
-قالت أمي هذه الأشياء لأن-
أشعر وكأنني أحمق لأنني لم أنطق بكلمة واحدة
فقط لأنها أمك،
لذلك عليك أن تضيع، من فضلك.
شيئ آخر.
حياتي ليست حزينة.
قد لا يكون لدي والدين،
لكن لدي ثلاثة في عائلتي.
ربما لا يكون لدي والدين،
لكن لدي جدتي،
بيوم، وأختي،
الذي أحبه كثيرًا.
انا آسف، مي هو.
أنا آسف جدًا
لأنك سمعت ذلك منها.
متجر بيلوا
يا إلهي! كفى!
يا أحمق.
اعتقدت أنك توقفت عن التسبب في المشاكل،
لكنك انتهيت بهذه الفوضى؟
أنا أيضا غاضب مثلك.
-أنا منزعج أكثر منك بكثير!
-منزعج؟
لا يهم انزعاجك.
هل تعلم كم كانت كمية العصير؟
لقد كان 150 ألف دولار!
كيف ستعوض
خسارة تزيد عن 200 مليون وون؟
أب.
-لدي خطة أيضًا.
-ما هي الخطة؟
من غير الممكن أن يكون لديك خطة!
إذا أعادها المتجر،
فهذه ستكون النهاية!
أنت…
لقد طلبت من السيد ها أن يزيل مكتبك.
-استعد للذهاب إلى أمريكا.
-أمريكا؟
-وإرجاع العصير؟
-اذهب إلى هناك وادرس.
أنت لا شيء الآن.
لا يزال أمامك طريق طويل لتقطعه.
-لا يمكنك فعل أي شيء!
-أبي!
لم ينتهي الأمر بعد.
ربما تلقيت بعض الضربات،
لكن ضربة واحدة من أعلى ستنهي هذا الموقف.
الأعمال التجارية ليست مثل الملاكمة.
لا يهم
إذا تعرضت للضرب وسقطت.
-من يستمر لفترة أطول في الحلبة يفوز!
-لا يهمني من يستمر لفترة أطول!
سأوجه له ضربة قوية
وشراء اللعبة بأكملها.
ما هذا؟
لماذا أردت رؤيتي فجأة؟
لا يوجد بيننا أي عمل.
مرحبا سيدتي.
لعنة عليك.
من تعتقد أنه سيشعر
بالإهانة أكثر إذا رأينا معًا؟
هذا ليس ما أقصده.
هذا الوضع سخيف.
لماذا عليّ مقابلتك؟
أنت جاسوس، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
لا أستطيع أن أصدق
أنك طعنت تاي بونج في ظهره.
طعنته في ظهره؟
-لم أفعل شيئًا كهذا بعد.
-"حتى الآن"؟
وهذا يعني أنك تخطط لذلك.
رأيت شيئًا على مكتب والدي.
كان يحتوي على عنوان منزلك
وأسماء عائلتك،
وكل شيء آخر مكتوب هناك.
أتساءل ماذا سيفعل؟
إنه لأمر مؤسف.
لا يهمني
ما تقوله تلك القطعة من الورق.
ماذا تريد مني
لقد سئمت وتعبت
من تلك السند الإذني!
سند إذني؟
أرى.
إذن، هذا كان الأمر؟
أوه لا.
مستودع سامجوك
اعذرني.
وصلت القفازات قبل الموعد المتوقع.
كان بإمكاني أن أقوم بالواجب بمفردي.
سيكون من الأفضل أن نفعل ذلك معًا
وننجزه بشكل أسرع.
أنا أيضا أستطيع رؤيتك.
هناك الشاحنة.
-مرحبا.
-هذا هو الأخير.
-شكرا لك.
-وداعا.
-دعنا نذهب لتناول الطعام.
-شكرا لك.
شكرًا لجهودكم.
استمتعوا بغداءكم!
يا إلهي.
-كل شيء هنا الآن.
-نعم.
سيستغرق الأمر بعض الوقت
للتحقق من جميع الكميات.
إذن يجب أن تكون جائعًا.
-سأحضر لنا شيئًا لنأكله.
-لم أرى شيئًا قريبًا.
لا، هناك الكثير من محلات الأطعمة
أسفل الزاوية.
سأحصل على بعض منها في لمح البصر.
-حسنًا، إلى اللقاء.
-حسنًا.
مخزون القفازات الجراحية
-يا إلهي.
-ماذا حدث؟
هل أنت مصاب بجروح خطيرة؟
أنا بخير.
حقًا؟
هناك شيء يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
ولكنه قال أنه لن يسافر بعيدًا اليوم.
هذا صحيح.
جميع الطلاب جُنِّدوا كجنود.
كنت أشعر بالقلق الشديد
بينما كنت أنتظر زوجي.
لا أستطيع أن أتخيل
كيف يكون الانتظار لابنك.
أطفالي ما زالوا صغارًا،
لذلك لا أعرف كيف يبدو الأمر.
أنت على حق.
لا أشعر بالراحة عندما أبقى في المنزل
بينما أدفع ابني للخروج للعمل.
يا عزيزي.
حسنًا.
تعال الى هنا.
دعني أرى ذلك.
دعني أضع هذا هكذا.
يا عزيزي.
كل شيء جيد.
لقد انتهيت.
لا بد أن يكون من الصعب العيش في فقر
بعد أن عشت سنوات عديدة
من هذه الحياة الطيبة، أليس كذلك؟
ولكنك لا تظهره
لأحد تحت هذا السقف أبدًا.
أستطيع أن أقول أنك لطيف جدًا.
كل شيء سوف يعمل على ما يرام، حسنًا؟
سيدتي…
تم الانتهاء من كل شيء.
ما هذه الرائحة؟
ماذا؟
لا، انتظر.
أوه، يا إلهي!
لا، هذا لا يمكن أن يحدث!
ماذا أفعل؟ ولكن كيف؟
كيف اندلع الحريق؟
انتظر، دعنا نرى.
لا من فضلك.
من فضلك توقف.
لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
لا من فضلك.
لا.
لا!
على الصعيد الوطني
ميلاد أجهزة الكمبيوتر الرقمية G2!
هل السيدة أوه تحب ذلك؟
ماذا أفعل؟
الطقس حار!
من فضلك ساعدنا!
هذا لا يمكن أن يحدث.
لا…
ماذا أفعل؟
يا إلهي!
السيدة أوه!
لعنة عليك.
أوه مي سون!
إنتظر. إصمد.
لو سمحت…
السيدة أوه!
في ذلك الوقت، سأل نام مو أيضًا...
... ما كان أغلى بالنسبة لي.
أوه مي سون!
إذا سألني شخص نفس السؤال،
عن ما كان أثمن بالنسبة لي...
مي سون.
…أود أن أقول
إنه أنت.
إصمد.
يتمسك.
أوه مي سون!
سبب عيشي
عائلة تايفون
ورغم ذلك، اشتعلت النيران في المستودع.
هل نحن متأكدون من أنه لم يكن حريقًا متعمدًا؟
من الآن فصاعدا، لن أتركك وحدك أبدًا.
لقد تعرضت لحادث
ولم يتبق سوى أسبوع واحد حتى الموعد النهائي؟
أخبرني أنك تمزح!
هل قمت بالاطلاع على الوثائق هنا؟
أقسم أنني رتبت هذه الأمور بشكل أنيق.
لقد حصلت عليه.
لقد اكتشفت السبب وراء
وجود نقص في الإمدادات لدى Blaze Eagles.
هيون جون!
حتى لو مت،
لن تنهار شركة Typhoon Trading.
ترجمة الترجمة بواسطة: إيون سوك يون